Ecco la messa a terra.
E qui c'è un tubo piantato nel terreno.
Beh, probabilmente filmerò di giorno.
Adesso non si vede già più niente.
La messa a terra si vede a malapena.
Ecco il setup.
Qui arde.
Le lampade ardono.
Stiamo filmando.
Mi allontanerò di più.
È già difficile da vedere.
Ecco la morsetto a coccodrillo.
Togliamo il coccodrillo.
Qui tolgo il coccodrillo.
Tutto si è spento.
Rimetto il coccodrillo al suo posto.
Coccodrillo.
Ecco il tubo.
Lo mettiamo al suo posto.
Premiamo.
Prendiamo la Krona, la avviamo.
Ecco fatto, il setup si è avviato.
Ecco le lampade.
Si vede a malapena, si è già scaldato.
Ora brilleremo.
Ora brilleremo con queste stesse lampade.
Ecco la messa a terra.
C'è una morsetto.
Ecco, il morsetto.
Ecco la terra.
Qui la tocco tranquillamente.
Questa è la terra.
Ecco, il morsetto.
Il morsetto è visibile a tutti.
Penso che sia il filo.
Messa a terra.
Ecco il setup.
Il setup, qui.
Ora potete illuminarlo con queste stesse lampade.
Ecco il setup.
È solo che oggi sono arrivato un po' in ritardo.
Sto illuminando con queste stesse lampade.
Beh, un setup familiare.
Tutto questo è visibile.
Tutto questo è standard.
Siamo fuori in natura.
Nessun collegamento sospetto.
Nessuna batteria.
Non c'è niente.
Le lampade ardono.
Il setup funziona.
Il filo.
Eccolo.
Il filo di messa a terra.
Ancora una volta.
Lì ronza.
Il filo è lungo 2 metri.
2 metri.
Tutte le lampadine ardono.
6 lampade.
Sto filmando più a lungo di proposito.
Mi sono allontanato di più.
Siamo fuori in natura.
Si sta avvicinando la sera.
La terra è buona.
Filmerò di giorno più tardi.
Ora solo per mostrarvi, ragazzi, come funziona tutto questo.
E i morsetti.
Da qualche parte avevo i morsetti.
Allora, ragazzi, ecco i morsetti.
Morsetti.
Ecco.
Misuriamo l'amperaggio del filo.
1,54.
Ecco, il filo.
Oh, ha preso.
Va.
Eccolo.
Ecco, il tubo.
Ecco fatto.
Funziona male.
Avrei dovuto prendere una torcia.
Bisogna prendere una torcia.
Ecco fatto, qui non si vede più niente.
È buio.
Ma tutto funziona.
Tutto funziona.
Qui funziona in modo più stabile.
Qui potete regolare la frequenza.
Sintonizzatela.
Tutto chiaro.
Tutto bene.
Tutto funziona chiaramente.
È diventato buio, però.
Mi sono un po' attardato.
Filmerò di giorno più tardi, vi mostrerò tutto.
Ma lo tengo acceso a lungo di proposito.
Nessuna batteria durerebbe così a lungo.
Lo capite tutti.
Lo tengo acceso a lungo di proposito.
Mi allontanerò di più così si vede.
Tutto arde, tutto funziona.
Va tutto bene.
Ecco una vista panoramica.
Una vista panoramica.
Laggiù in lontananza passa una macchina.
Una qualche macchina.
Ecco uno specchio d'acqua.
Un fiume.
E laggiù lontano c'è la città.
E qui c'è il setup.
Un sistema di questo tipo.
Beh, Ruslan, vai avanti!
Ho un grande rispetto per voi.
Anche per tutti i ragazzi, chiunque faccia qualcosa, inventi.
Ruslan, un saluto a te.
Personale.
Vai avanti.
Allora, ecco la vista generale.
Qui non ci sono batterie, né convertitori.
Nessun, naturalmente, collegamento sospetto.
Non c'è assolutamente niente qui.
Siamo fuori in natura.
Peccato che sia buio.
Dopo sarà più luminoso, filmerò sicuramente in modo più luminoso.
Arrivederci a tutti, ragazzi.
Arrivederci a tutti.